Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Dilo.
¿Por qué viniste a casa de otra persona?
¿No es este mi vestido?
Tu vestido
cayó en mi balcón.
Subí para devolvértelo.
¿Entraste por la ventana?
Eso es muy peligroso.
No es peligroso.
¿No me estás mintiendo?
No te estoy mintiendo.
No le mentiría a alguien que me cae bien.
Aunque te guste alguien,
No puedes simplemente entrar en su casa.
No lo asustes.
Gracias por traer mi vestido.
No lo vuelvas a hacer la próxima vez.
Es demasiado peligroso.
Si siempre ha sido así,
No cambiará ni siquiera después de quince años.
¿Me equivoqué por completo en mi investigación anterior?
¿Por qué huyes cuando me ves?
Si me persigues, huiré.
Aunque vuelvas a sentir algo por alguien,
No trepes por encima de los muros.
Es un momento especial.
Ella está en peligro.
Alguien la está acosando.
¿Acoso escolar?
¿Qué quieres decir?
Dime.
¿Quién la está acosando?
No me jales, no me jales.
Yu Xingchen.
Cayó solo.
Yu Xingchen, ¿estás bien?
¿Estás bien?
¿Por qué estoy aquí?
Se está haciendo tarde.
Mi madre me llama para que vaya a cenar a casa.
Ahora regreso.
¿Investigando de nuevo?
Quiero revisar las grabaciones de ese día.
¿Está bien así?
Hola, Tang Song.
Zhang Chuan estaba aquí el día que sucedió.
¿Tiene algún problema?
discapacidad intelectual de Zhang Chuan
Es real, no falso.
Le gusta Su Ruo desde el instituto.
Y lo sigue haciendo hasta el día de hoy.
Por cierto,
Subió al balcón hace quince años
y entró en la casa de Su Ruo.
Aunque le guste Su Ruo desde hace quince años,
¿así que lo que?
¿A ti tampoco te ha gustado Su Ruo durante quince años?
Las pistas que mencionaste
Ya los tenemos.
Si no es asunto tuyo, deja de investigar.
Su Ruo.
Hace mucho que no me pongo en contacto con ella.
¿Por qué preguntar esto de repente?
Tang Song tiene razón.
Siempre me ha caído bien.
Nunca lo he soltado.
Yu Xingchen.
Hermano.
Encantado de conocerlo.
Soy Ning Jing.
Tu Meixian Ayi tiene una hija
llamada Ning Jing.
Lo siento.
No tuve tiempo de ordenar.
Vamos.
Por lo que parece,
Nunca ordenas, ¿verdad?
Te llamé varias veces, pero nadie contestó.
Así que pensé en venir a ver cómo estabas.
Estaba ocupado hace un momento.
Vi que era un número desconocido.
Así que lo ignoré.
¿Estás bien?
Pareces distraído.
Últimamente me ha pasado algo inusual.
Así que yo simplemente...
Pero está bien.
Me gustan las personas con personalidad.
Es extraño que de repente te llamen "hermano".
No estoy acostumbrado a ello.
Te acostumbrarás.
¿Apoyas que tu madre se case con mi padre?
Sí.
Les deseo lo mejor.
¿Te opones a ello?
No me opongo.
Al fin y al cabo, es su vida.
El refrigerador de un investigador de mediana edad—
Nunca antes había visto uno.
Hombre de mediana edad.
Gracias.
Solo quería preguntarte una cosa.
¿Cómo quieres que me dirija a ti?
Llámame "hermano".
¿O Yu Xingchen?
¿Eso es todo lo que buscabas?
¿Qué opinas?
Hablar sobre los bienes de nuestros padres antes del matrimonio—
Eso sí que es algo.
Mucha gente viene a mi casa.
y abre mi nevera sin pedir permiso.
Tal vez piensen que me veo
inofensivo.
Tranquilo, tal vez.
Así que ellos piensan
No me importa invadir mi privacidad.
Pero como puedes ver,
Estoy solo y no he logrado nada.
Entonces,
gente abriendo tu nevera sin preguntar
Es bastante normal, ¿verdad?
Así como algunas personas entran en tu vida
Sin previo aviso.
Hermano, a tu edad,
decir cosas así
no es poético,
Es pretencioso.
¿En realidad?
Me siento como si solo tuviera dieciocho años este año.
Joven de espíritu.
Bien por usted.
De todos modos,
Me alegra tener una hermana como tú.
Lo digo en serio.
¡Entonces, felicidades!
sobre tener una hermana como yo.
¡Qué educado!
incluso trayendo regalos.
¿Qué estás pensando?
Tu buzón de correos de abajo no estaba cerrado con llave.
Lo vi y te traje tu correo.
Un simple recordatorio—
La próxima vez, cierra bien el buzón.
Huige.
De repente me acordé de nuestros días de escuela.
Parece que te interesa el tema de los viajes en el tiempo.
Incluso estudiaste un campo relacionado más adelante.
El libro que traduje se publicó recientemente.
Así que te compré una copia.
¿Qué es?
Parece que tienes preocupaciones normales.
¿Cómo lo supiste?
No nos hemos visto en más de diez años.
No somos precisamente cercanos.
Si solo querías darme las gracias,
Podría haberte enviado el libro por correo.
Una llamada telefónica bastaría.
No hacía falta venir hasta aquí.
Adelante.
Mi tiempo—
Tú también lo sabes.
Tu tiempo es valioso.
Se trata de la inesperada muerte de Su Ruo.
Todos somos antiguos compañeros de clase.
No te vi en el funeral.
Eso no es importante.
Vayamos al grano.
Oí que la puerta de la azotea estaba cerrada con llave ese día.
Probablemente la chica la cerró con llave ella misma.
Tú también viste las grabaciones de vigilancia, ¿verdad?
La noche en que Su Ruo tuvo el accidente,
Se quedó en ese edificio toda la noche.
Apareció de nuevo anoche.
¡Qué coincidencia!
discapacidad intelectual de Zhang Chuan
Definitivamente no es una actuación.
Yu Xingchen, suéltalo.
Todos conocemos su estado.
Basándome en lo que acabas de decir,
luego la muerte de Su Ruo
Probablemente tenga poco que ver con Zhang Chuan.
¿Por qué estás tan seguro?
Porque la azotea era una habitación cerrada con llave.
Tú mismo lo has dicho.
Solo el guardia tiene la llave.
Así es.
Pero he leído muchas novelas.
¿Acaso no utilizan todos trucos similares para cometer asesinatos en habitaciones cerradas?
Por ejemplo, hacer una llave de hielo.
Vierta agua en la cerradura y congélela para formar una llave.
Después de cerrar la puerta con llave,
El hielo se derrite y la llave desaparece.
O pegar cinta adhesiva en la cerradura.
Tras cerrar la puerta, aún se puede empujar para abrirla.
Pero ninguno de estos métodos funciona aquí.
La fabricación de llaves de hielo solo funciona en el norte.
El hielo allí es bastante duro.
Pero aquí no.
Y si usas cinta adhesiva,
Sí, puedes empujarlo desde fuera.
Pero no puedes bloquearla para crear una habitación cerrada con llave.
Aunque exista un método perfecto para cerrar una habitación con llave,
¿Crees que Zhang Chuan
con su nivel de inteligencia
¿Podría idearlo?
Don't be so down.
I'm not good at comforting people.
By the way—
I'm thinking of writing a novel lately.
It's about parallel worlds.
Isn't that your field of study?
Yes.
Because of the grandfather paradox.
So parallel worlds exist.
Here's the outline of my story.
To be honest,
the plot is pretty cliché.
The tropes are all overused.
The plot isn't important, the key is—
As a novel,
it's too much entertainment.
Not much literary value.
When I was at Tsinghua,
I also audited literature classes.
Writing this kind of novel is pointless.
The point of writing it is
just for my own amusement.
I don't plan to publish it.
Literature is all about the self.
Fitzgerald,
Kafka,
Yukio Mishima,
Eileen Chang—
all are reflections of the self.
If you want to find yourself,
I suggest you read earlier writers.
I just want to build, in my novel,
a time travel system.
Why does all this happen?
Do you get it?
Then you're the author.
You're in charge.
The author still needs to make sense.
Now, audiences everywhere
love to dig for answers.
Then use what we mentioned before—
the parallel world theory.
Each time you go back in time,
the world you were in before
becomes
a parallel world you've abandoned.
When did I tell you that?
You must've forgotten.
And you enter
a newly created parallel world.
Sometimes you're not like I imagined.
In the new world,
you start from the entry time point
and begin a new timeline.
So you returned to this time point.
That's how it works, see?
Like my previous two times—
I mean the sections I wrote in my novel.
Both departures were at 9 p.m.
Both started from the rooftop.
Arrival location:
First time, the classroom.
Second time, the school corridor.
Trigger reason unknown.
Look.
Doesn't this just prove my point?
Everything else is exactly the same.
Even the time and place you depart each time
and the place you return to are always identical.
The time, place, and even the method you use
are all through something like
a space-time rift.
Can I take this as time travel?
Each time you travel,
it's based on your current world,
creating a parallel world.
And the essence of these parallel worlds
is that they're all the same mirror image.
It's like a game save file.
Every time you load your progress,
you're continuing from the old save
and keep playing.
At the same time, you create a new save.
Anyway, what we know is
the time is the same,
the place is the same,
and the method is the same.
It feels like
a periodic Temporal Leap Motion.
Can you speak Chinese?
I can't really understand you.
What I say doesn't matter.
What I really want to know is,
next time,
at the same time and place,
can you still use the same method
to go back again?